segue em anexo um exemplo que rotina que utiliza classe para 
recuperar dados da execução de um submit. 
Eu não utilizo o EXPORT LIST FROM MEMORY para recuperar dados de ALV.
Além de ter que fazer split do arquivo txt recuperado de memória, 
há limitação de tamanho de arquivo. Se passar de 2g dá pau.
Reletório standard de imobilizado, por exemplo, fácil fácil passam
de 2G e o export list from mamory não bufa...
Se alguém precisar também dicas de 'paralelismo', como executar
vários reports, z ou standard, em paralelo, tenho exemplo de como fazer e
de como recuperar dados. Essa alternativa é muito bom para evitarmos
de fazer Z de relatórios standard. Pode-se fazer um Z que executa 
via submit os standards e junta numa saída só, e esse standards podem ser executados em paralelo